Codigo optimizado. 1.1.0 
Salida de la consola y resultados. 
Ejecución de .c optimizado:

Primos encontrados: 168
Suma de primos: 76127
Primos pares: 1
Primos impares: 167

Nota de optimización: 
Se ha mejorado la rapidez de ejecución mediante:
Salto de números pares (m = m + 2).
Límite de búsqueda hasta la raíz cuadrada (d * d <= m).
Uso de 'break' para detención temprana.
El resultado matemático se mantiene igual, pero con un menor consumo de la cpu y ejecucion.

Codigo optimizado 1.1.1
Salida de la consola:

Primos encontrados: 168
Suma de primos: 76127
Primos pares: 1
Primos impares: 167

Notas del parche:
El resultado en la ventana se mantiene igual que en la version anterior
Los cambios consistieron en eliminar y reescrbir librerias,operadores logicos y operadores de flujo
Para que el codigo no consuma memoria que no debe


codigo optimizado en Python version 1.1.2
Primos encontrados: 168
Suma de primos: 76127
Primos pares: 1
Primos impares: 167

notas:
el resultado se ve igual pero en el codigo aparece con menos texto y lineas de codigo 
los codigos se basan en la reducción de lineas y la reducción de texto asi simplificamos más 
tambien nos sirve la reducir el consumo de datos de la memoria 
